Inicio

Hace una semana fuiste secuestrado por una banda de delicuentes y te tienen encerrado en una fábrica abandonada.
Te encuentras en el sótano de la fábrica atado de pies y manos y con la cabeza tapada. Pero los nudos se fueron aflojando y podrías desatarlos fácilmente.
Con el pasar de los días, ya conocés todos los movimientos de los delicuentes y los tiempos que tardan en volver a verte.
En este momento, los tres secuestradores salieron de la fábrica y te dejaron solo. ¡Es tu momento para escapar!
Tenés solamente 60 minutos para hacerlo antes que vuelvan y te encuentren intentando huir.
Recomendación: tener lápiz y papel para ayudarte


Sótano PONER UN RELOJ/TEMPORIZADOR
Lográs sacarte la capucha y desatar los nudos de las sogas que te sostienen las manos y pies.
Sabés que hay una copia de la llave que abre la puerta para salir del sótano, pero está dentro de una caja con un código de seguridad de cuatro dígitos.
En una mesa, encontrás algunas notas. Hay una de ellas que oculta el código de la caja de seguridad.
Los demás códigos guardalos porque pueden servirte para más adelante.
PONER TRES CÓDIGOS (dos de cuatro dígitos y uno alfabético de 6 letras)



Depósito COPIAR EL RELOJ
Saliste del sótano y llegaste al depósito. Está todo bastante desordenado y un poco sucio. Hay una puerta que dice "Sala de máquinas" pero está cerrada con llave.
En uno de los cajones de una mesa de trabajo, hay un criptex con la llave de la próxima puerta.
Debajo de la caja se encuentra la siguiente nota que a simple vista parece algo confusa, pero esconde algo:
"IMPORTANTE: la clave son los dos primeros dígitos del segundo código del sótano y las tres últimas letras del código alfabético."

IMPORTANTE: LA Casa de LAura es VErde. SON sus hijos LOS DOS PRIMEROS que DecIdieron Gastar dInero en ese color de pinTura. lOS DE La SEGUridad
cuaNDO vieron el color pensaron que era un CODIGO DE La familia para identificarSe y mOsTrAr a qué grupo pertenecíaN, perO eso no fue así.
Yo vi que LAS TRES ventanas del ULTIMo piso lAS habían pintado de vioLETa. RASparon el color DEL teChO y DIeGO, lo pintó de AmariLlo. 
FABrizio dijo que era poco ETICO.



Sala de máquinas COPIAR EL RELOJ
¡Llegaste a la sala de máquinas! Falta poco para poder escaparte.
Hay una única puerta que dice "Sala de mantenimiento" pero está cerrada. Al lado de la puerta hay un tablero digital que necesita una contraseña para desbloquear la puerta.
Sobre uno de los escritorios hay varias carpetas con informes sobre el funcionamiento de las máquinas. 
Pero hay 5 carpetas que tienen distinto color y contienen algunos enigmas. 
Una de esas carpetas dice clave de acceso pero alguien rompió la hoja en el sector donde estaba escrito el código.
CUATRO ACERTIJOS Y UNO QUE UNA TODO Y DE LA CLAVE DE ACCESO



Sala de mantenimiento COPIAR EL RELOJ
¡¡Estás a una prueba de poder escaparte!!
Queda un último candado numérico por abrir, el de la puerta de salida.
En la sala hay varias estanterías y en una de ellas encontrás unas notas...



Puerta de salida COPIAR EL RELOJ
MENOS DE 60 MIN
¡¡Lo lograste!! Pudiste escapar, sos libre

MÁS de 60 MIN
Desbloqueaste todas las pruebas pero no lo hiciste a tiempo. Han vuelto los secuestradores y te encontraron intentando escapar.


https://colorhunt.co/palette/149559 PALETA DE COLORES


https://www.w3schools.com/jsref/tryit.asp?filename=tryjsref_win_settimeout
https://www.w3schools.com/jsref/met_win_settimeout.asp


